
0. Подумать насчет того, чтобы перейти к единой таблице с стиле GoogleDocs.

1. Настроить фильтры для отображения статистики: по дате, по счету.

2. Установить "точку отсчета" = день_по_выбору_юзера.
   В статистике показывать данные от точки отсчета до текущего дня.

3. В статистике построить графики по категориям и подкатегориям.

4. Добавить Highcharts.

5. Разбивать период на участки, и анализировать каждый из них.
   Дать пользователю 5 кнопок: "будни/выходные", "разбить пополам", "разить на три части", "на 4", "на 10".
   Возможно, позже количество кнопок изменится.

6. Дать пользователю забивать данные о днях: дни рождения, праздники, свадьбы и т.п.
   Пусть он укажет был это единичный праздник или повторяющийся. Лучше пусть это будет чекбокс.
   Свадьба не повторится с заданной периодичностью, дни рождения повторятся через год (надо будет ему об этом напомнить),
   а встречу с друзьями и ее (меняющуюся, среднюю, какую-то еще?) периодичность мне придется вычислять.

7. Загружать xls данные из файла в базу. Выгружать обратно. Рано или поздно этого кто то захочет. Пока что не приоритет.
   Но для своего удобства работы с большим количеством цифр, надо как то это организовать.