1. Убрать третий тип транзакций (трансфер).
Для трансфера сделать отдельную страницу для проведения.
Использовать второй тип транзакции, чтобы списать деньги с одного счета  и первый, чтобы начислить на другой.

done 2. Поставить Bootstrap.

3. Настроить фильтры для отображения статистики: по дате, по счету.

4. Установить "точку отсчета" = день_по_выбору_юзера.
В статистике показывать данные от точки отсчета до текущего дня.

done 5. Расписать дефолтные категории для всех пользователей.

done 6. Разделить катгории на "income" и "outcome"

7. В статистике построить графики по категориям и подкатегориям.

8. Добить создание подкатегорий.